Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
TIEN-CHING
TIEN-CHING
2 NEW MESSAGES, 8 MISSED CALLS
2 NOVAS MENSAGENS, 8 CHAMADAS PERDIDAS
3 NEW MESSAGES
3 NOVAS MENSAGENS
WHERE ARE YOU? WHY DIDN'T YOU PICK UP?
ONDE ESTÁ? PORQUÊ NÃO ATENDE?
ARE YOU OKAY? IS EVERYTHING OKAY?
Está bem? Está tudo bem?
What should I do?
O que devo fazer?
HAD I NOT SEEN THE SUN
E se eu não tivesse visto o sol?
Come.
Vem.
-Look, it's so easy. -Hurry up.
— Olha, é muito fácil. — Depressa.
Hurry up!
Despacha-te!
What are you afraid of?
Do que tem medo?
Don't open the door.
Não abra a porta.
It's me.
Sou eu.
What's wrong?
O que está errado?
You didn't pick up. I thought something happened to you.
Você não atendeu. Pensei que algo lhe tivesse acontecido.
Why are your clothes wet?
Porque é que as suas roupas estão molhadas?
You came here in the rain?
Veio aqui na chuva?
I'm sorry.
Lamento.
I know we had a date today.
Eu sei que tínhamos um encontro hoje.
I thought today's job was going to be simple,
Pensei que o trabalho de hoje seria simples,
and I'd be here sooner.
E eu chegaria aqui mais cedo.
I didn't think something would come up.
Não pensei que algo fosse acontecer.
-I-- -It's okay.
-Eu... -Está tudo bem.
It's fine.
Está tudo bem.
I wasn't angry.
Eu não estava zangado.
Just worried about you.
Só estou preocupada contigo.
Look.
Olhar.
You're all drenched.
Vocês estão todos encharcados.
Go take a hot shower first, or you might catch a cold.
Vá tomar um banho quente primeiro, ou pode constipar-se.
I'll get a towel for you.
Vou buscar uma toalha para ti.
Hold her tight!
Abrace-a com força!
Hurry up.
Despacha-te.
Come on.
Anda lá.
Get up here.
Venha até aqui.
FAN WEI-TING
WEI-TING DO VENTILADOR
You're done showering?
Já terminou o banho?
You haven't eaten yet, have you?
Ainda não comeu, pois não?
Ms. Chou left some food.
A Sra. Chou deixou um pouco de comida.
It's really delicious.
É realmente delicioso.
Let me heat it up real quick.
Deixa-me aquecer rapidamente.
I'll help.
Eu ajudo.
It's okay.
Está tudo bem.
Heating up food is easy. I can do it myself.
Aquecer comida é fácil. Eu consigo fazer sozinho.
Get some rest.
Descanse um pouco.
Okay.
Ok.
I'll only ask you once.
Só te vou perguntar uma vez.
Where is Fan Wei-ting?
Onde está o Fan Wei-ting?
Who are you guys?
Quem são vocês?
You don't understand simple English, do you?
Não entende inglês simples, percebe?
I'm asking you…
Estou a perguntar-te…
You want me to ask again?
Quer que pergunte outra vez?
I don't know where he is.
Não sei onde ele está.
I've been looking for him for days too.
Eu também ando à procura dele há dias.
You can check my phone.
Pode verificar o meu telefone.
I texted him. He didn't even--
Mandei-lhe uma mensagem. Ele nem sequer...
Speak!
Falar!
Okay.
Ok.
I'll bring some folks over now, okay?
Vou trazer algumas pessoas agora, ok?
He's still missing.
Ele continua desaparecido.
But his vehicle is nearby.
Mas o veículo dele está perto.
Some of Wei-ting's stuff is here.
Algumas obras de Wei-ting estão aqui.
We also found some receipts.
Também encontrámos alguns recibos.
They are from the past two days.
São dos últimos dois dias.
So I think
Então eu acho
he should still be hiding nearby.
Ele ainda deve estar escondido por perto.
Unlikely he went far.
É improvável que tenha ido muito longe.
Do you smell some kind of cleaner?
Está a sentir cheiro de algum tipo de produto de limpeza?
Is there?
Existe?
Don't bother searching.
Não se dê ao trabalho de procurar.
He's not here.
Ele não está aqui.
Okay.
Ok.
I'll let you go.
Vou deixar-te ir.
I'm almost at work too.
Eu também estou quase a chegar ao trabalho.
It's true. I swear.
É verdade. Juro.
-See you later. -I'm not lying.
-Até já. -Não estou a mentir.
-Really? -Are there pictures?
-A sério? -Tem fotos?
Tien-ching, there you are.
Tien-ching, aqui estás tu.
-Morning. -Good morning.
-Manhã. -Bom dia.
What were you discussing?
Sobre o que estavam a falar?
We were talking about Joy. You know Joy, right?
Estávamos a falar sobre a Joy. Conhece a Joy, não é?
That new hire in advertising.
Esta nova contratação na área da publicidade.
I met her when I was working on sponsorships for my show.
Conheci-a quando estava a trabalhar em patrocínios para o meu programa.
Yes, that's her.
Sim, é ela.
You know what? She traveled to New Zealand this week.
Sabe uma coisa? Ela viajou para a Nova Zelândia esta semana.
So I thought I might as well ask her to bring something for me.
Por isso, pensei que poderia muito bem pedir-lhe que me trouxesse algo.
When I called her, she told me to call back later.
Quando lhe liguei, ela disse-me para ligar mais tarde.
She was trying on wedding dresses.
Ela estava a experimentar vestidos de noiva.
Trying on wedding dresses? Is she getting married?
Experimenta vestidos de noiva? Ela vai casar?
Exactly, I thought it was weird too.
Exatamente, também achei estranho.
Then I found out
Então descobri
that she's marrying a tomboy.
que ela vai casar com um miúdo.
Joy is so gorgeous.
A alegria é tão bonita.
But she's a lesbian. Isn't that unbelievable?
Mas é lésbica. Não é inacreditável?
Not really.
Na verdade.
As long as she's happy, it doesn't matter if she likes men or women.
Desde que seja feliz, não importa se gosta de homens ou de mulheres.
No, the point is that her tomboy
Não, a questão é que ela é uma maria-rapaz.
is just a server at a restaurant.
é apenas um empregado de mesa num restaurante.
Hey, I heard that Joy's family is super wealthy.
Ei, ouvi dizer que a família da Joy é super rica.
If I were her mom, I'd probably blow a fuse.
Se eu fosse a mãe dela, provavelmente perderia a cabeça.
-Seriously. -Totally.
— A sério. — Totalmente.
Wang,
Wang,
if I tell you that my boyfriend is just a cleaner
Se eu te disser que o meu namorado é apenas um empregado de limpeza
who went to jail before,
que já estiveram presos antes,
and I'm just a blind person who may have to trouble others forever,
E eu sou apenas uma pessoa cega que talvez tenha de incomodar os outros para sempre.
then, from your perspective, which of us is unworthy of the other?
Assim, do seu ponto de vista, qual de nós é indigno do outro?
And who is ruining whose life?
E quem está a arruinar a vida de quem?
Or would you say that my boyfriend and I are a perfect match?
Ou diria que eu e o meu namorado somos um par perfeito?
Tien-ching,
Tien-ching,
I didn't mean it like that.
Não era essa a minha intenção.
Don't say that.
Não diga isso.
I just think
Eu só acho
that whether two people like each other
que se refira ao facto de duas pessoas gostarem uma da outra.
is more important than meeting social expectations.
é mais importante do que corresponder às expectativas sociais.
I think I've found the topic for this episode.
Acho que encontrei o tema para este episódio.
"What makes two people a good match in romance?"
O que faz com que duas pessoas sejam um bom par romântico?
Let's discuss it this time.
Vamos discutir isso desta vez.
I'm going to get ready.
Vou preparar-me.
Tien-ching.
Tien-ching.
Yun-chen,
Yun Chen,
I've already told you what I know about the incident.
Já lhe contei o que sei sobre o incidente.
You believe me now, right?
Agora acredita em mim, não é?
Here's the money.
Aqui está o dinheiro.
Thank you.
Obrigado.
There's one thing you haven't explained.
Há uma coisa que não explicou.
What was your role
Qual era o seu papel?
in this incident?
Neste incidente?
Why do you know so much about it?
Por que razão sabe tanto sobre isso?
Tien-ching.
Tien-ching.
Let's go.
Vamos.
What's wrong?
O que está errado?
I… don't want to care about what others think of us.
Eu... não me quero importar com o que os outros pensam de nós.
I just wanna hug you.
Eu só te quero dar um abraço.
Did something happen to you at work today?
Aconteceu-lhe alguma coisa no trabalho hoje?
How come you seem a bit down?
Porque é que parece um pouco triste?
Nothing.
Nada.
I'm happy that I can be with you.
Estou feliz por poder estar contigo.
Besides…
Para além de…
we're going to spend the weekend together.
Vamos passar o fim de semana juntos.
Why would I be sad?
Por que razão ficaria triste?
Good.
Bom.
Where do you want to go?
Para onde quer ir?
Should we eat first,
Devemos comer primeiro?
or do you want to go for a walk?
Ou quer dar um passeio?
Actually, there is a place that I really want to go,
Na verdade, há um lugar que eu quero muito ir,
but I haven't had the chance yet.
Mas ainda não tive essa oportunidade.
Where is that?
Onde fica isso?
I want to go
Eu quero ir
to your place.
para o seu local.
One moment.
Um momento.
Sorry, there isn't an elevator.
Desculpe, não há elevador.
You… can give me your bag and jacket.
Você... pode dar-me a sua mala e o seu casaco.
Thank you.
Obrigado.
This is where I live.
É aqui que eu vivo.
That's it?
É isso?
It's my first time here. Aren't you gonna tell me more?
É a minha primeira vez aqui. Não me vai contar mais?
Okay.
Ok.
My place is a bit small.
O meu apartamento é um pouco pequeno.
I don't have a sofa or TV.
Não tenho sofá nem TV.
There is a table in front of you
Há uma mesa à sua frente.
and a bed further out to your right.
e uma cama mais à sua direita.
On your right is a window.
À sua direita está uma janela.
There are lots of shop signs outside.
Há muitas placas de lojas no exterior.
They're lit 24 hours a day.
Estão acesas 24 horas por dia.
They're too bright for me.
São demasiado brilhantes para mim.
On your left
À sua esquerda
is a bunch of stuff left by the landlord.
É um conjunto de coisas deixadas pelo proprietário.
And…
E…
That's all.
Isso é tudo.
By the way, if you want to sit and rest,
Aliás, se quiser sentar-se e descansar,
I'll clear some space for you.
Vou abrir espaço para si.
It's okay.
Está tudo bem.
Can I walk around on my own for a bit?
Posso dar uma volta sozinho durante algum tempo?
Sure.
Claro.
That's the window.
Essa é a janela.
A helmet.
Um capacete.
Yours.
Seu.
A drawer.
Uma gaveta.
Keys.
Chaves.
Is this your CD?
Este CD é seu?
It's classical music I bought a while ago.
É música clássica que comprei há algum tempo.
You listen to that?
Está ouvindo isso?
As long as it's something you've recommended on your show,
Desde que seja algo que tenha recomendado no seu programa,
I'll buy and listen to it.
Vou comprar e ouvir.
Do you want to listen?
Quer ouvir?
This is Debussy's "Clair de lune."
Esta é a "Clair de lune" de Debussy.
I really like it.
Eu gostei muito.
I know.
Eu sei.
You've mentioned it.
Já mencionou isso.
When you got sick in high school and started losing your vision,
Quando ficou doente no liceu e começou a perder a visão,
you used to fall asleep to this piece every day.
Costumava adormecer ouvindo esta música todos os dias.
When did I tell you this?
Quando é que eu te disse isso?
Actually,
Na verdade,
I heard you say that on your show.
Ouvi-o dizer isso no seu programa.
You said every time you hear this piece,
Disseste que toda vez que ouves essa música,
every piano note in the quiet night
cada nota de piano na noite silenciosa
feels like a slow step
Parece um passo lento
down a long, dark corridor.
descendo um longo corredor escuro.
It feels like
Parece que
you are waiting for a certain moment
Está à espera por um certo momento.
and a certain person.
e uma determinada pessoa.
You always feel like when the music ends,
Tens sempre aquela sensação de que quando a música acaba,
the darkness before you will fade,
A escuridão à sua frente irá dissipar-se.
and dawn will come.
E o amanhecer chegará.
The view and the person
A vista e a pessoa
you've been waiting for
Você estava à espera de
will appear in front of you.
aparecerá diante de si.
I don't understand music.
Eu não percebo de música.
So when I first started listening,
Depois, quando comecei a ouvir,
I didn't know what I was listening to.
Eu não sabia o que estava a ouvir.
I only knew
Eu só sabia
that this was your favorite music.
que esta era a sua música favorita.
But as I continued to listen…
Mas enquanto continuava a ouvir…
I thought of you.
Pensei em ti.
And then, suddenly, I got it.
E então, de repente, compreendi.
It feels like…
Parece que…
when the music ends…
quando a música terminar…
The person I've been waiting for will appear in front of me.
A pessoa que eu estava à espera vai aparecer à minha frente.
Thank you.
Obrigado.
Why did you say that?
Por que é que disse isso?
Because I feel lucky…
Porque me sinto com sorte…
to have met you.
Foi um prazer ter-te conhecido.
Honestly, I never thought
Sinceramente, nunca pensei
that one day
aquele dia
this could happen.
Isso pode acontecer.
Being in the apartment of someone I like.
Estar no apartamento de alguém de quem gosto.
Hearing you say…
Ouvir-te dizer…
how much you like me.
o quanto gosta de mim.
Hearing you describe
Ouvir-te descrever
how well you remember what I've said.
Quão bem se lembra do que eu disse.
What makes me feel even luckier
O que me faz sentir ainda mais sortudo
is that you like me too.
É que também gosta de mim.
Li Jen-yao,
Li Jen-yao,
I am very lucky…
Tenho muita sorte…
to have met you.
Foi um prazer ter-te conhecido.
Hurry up!
Despacha-te!
Fuck, you don't want that?
Porra, não queres isso?
Again.
Novamente.
Film her face.
Filme o rosto dela.
Nice. Smile.
Agradável. Sorriso.
Don't open the door.
Não abra a porta.
I'll go first.
Eu vou primeiro.
Who is second? Hold on.
Quem é o segundo? Aguardem.
-You're second. Be my dick. -Why don't you follow him?
-És o segundo. Seja o meu pau. -Porque é que não o segue?
-You're big. -Why do you want to be the last?
-És grande. -Porque é que quer ser o último?
What about Che-li? Have you considered him?
E o Che-li? Já o considerou?
-I… -Come on.
-Eu… -Vamos lá.
Come on, be brave.
Vá lá, seja corajoso.
Take this. It will make you hard.
Tome isto. Vai deixá-lo excitado.
It stinks!
Que nojo!
What's the matter?
Qual é o problema?
Chiang Hsiao-tung!
Chiang Xiongnu!
Didn't I tell you not to open the door?
Eu não te disse para não abrires a porta?
Chiang Hsiao-tung.
Chiang Xiao-tung.
Is this a dream?
Isto é um sonho?
Why can I see?
Porque é que eu consigo ver?
How come you're awake?
Como é que está acordado?
I had a nightmare and woke up.
Tive um pesadelo e acordei.
It's okay.
Está tudo bem.
It's just a nightmare.
É um verdadeiro pesadelo.
It's not real.
Não é real.
Insurance card.
Cartão do seguro.
Did you bring it?
Você trouxe?
Yes.
Sim.
Sorry.
Desculpa.
Doctor, why can I suddenly see?
Doutor, porque é que de repente consigo ver?
Is there a change in my condition?
Houve alguma alteração no meu estado de saúde?
Will I suddenly lose my vision again after a while?
Será que vou perder a visão novamente passado algum tempo?
Will it get worse afterward?
Vai piorar depois?
Actually, being able to see is normal for you.
Na verdade, ver é normal para si.
How can that be normal?
Como é que isto pode ser normal?
In high school, my optic nerves started--
No liceu, os meus nervos óticos começaram a...
I've already told you this before.
Eu já te disse isso antes.
We've done so many exams.
Já fizemos muitos exames.
Everything is normal with your eyes.
Os seus olhos estão normais.
None of the exams showed any abnormalities.
Nenhum dos exames apresentou qualquer anormalidade.
Have you considered
Já considerou...
that your inability to see
que a sua incapacidade de ver
wasn't caused by your eyes?
Não foi causado pelos seus olhos?
I suggest you go to the neurology department for a brain scan.
Sugiro que vá ao departamento de neurologia para fazer uma TAC cerebral.
You may even want
Pode até querer
to consider a consultation with a psychiatrist.
Ponderar a possibilidade de consultar um psiquiatra.
FATHER: CHIANG CHIH-CHENG MOTHER: CHOU MEI-YUN
PAI: CHIANG CHIH-CHENG MÃE: CHOU MEI-YUN
Whose names are these?
De quem são estes nomes?
Aren't my parents called…
Os meus pais não se chamam…
Why can't I remember their names?
Porque é que não me consigo lembrar dos nomes deles?
What are their names?
Quais são os seus nomes?
Why can't I remember?
Porque não me consigo lembrar?
Why did I think they were dead?
Porque é que eu pensei que eles estivessem mortos?
They…
Eles…
Are they really dead?
Estão realmente mortos?
In other news,
Noutras notícias,
on the morning of the 12th, a body was found floating near a fishing port.
Na manhã do dia 12, um corpo foi encontrado a boiar perto de um porto de pesca.
The police, firefighters, and coast guard
A polícia, os bombeiros e a guarda costeira.
responded to the report and recovered the body.
Responderam à denúncia e recuperaram o corpo.
The condition of the body suggests that the man suffered severe head trauma.
O estado do corpo sugere que o homem sofreu um traumatismo craniano grave.
There was no identification,
Não havia identificação.
and the body was unrecognizable, having been in water for days.
e o corpo estava irreconhecível, pois tinha permanecido na água durante dias.
Dental impressions and DNA analysis
Impressões dentárias e análise de ADN
revealed the deceased man's surname as Fan.
Revelaram que o apelido do falecido era Fan.
He was allegedly linked to gangs.
Ele tinha alegadamente ligações com gangues.
The police are now investigating
A polícia está a investigar.
whether the case was motivated by a romantic dispute or a gang feud.
independentemente de o caso ter sido motivado por uma disputa amorosa ou por uma rixa entre gangues.
That day,
Naquele dia,
those boys weren't the only ones there.
Aqueles miúdos não eram os únicos presentes.
Chang En-ya was there too.
Chang En-ya também estava lá.
And it seemed like she already knew what would happen.
E parecia que ela já sabia o que ia acontecer.
When those boys threw Hsiao-tung onto the table,
Quando aqueles miúdos atiraram Hsiao-tung para cima da mesa,
she immediately dragged me away.
Ela arrastou-me imediatamente para longe.
I had no idea that this would happen beforehand.
Não fazia ideia de que isso iria acontecer.
I wanted to call the police, but Chang En-ya threatened me.
Eu queria chamar a polícia, mas Chang En-ya ameaçou-me.
She said that if I told anyone, they would do the same thing to me.
Ela disse que se eu contasse a alguém, me fariam a mesma coisa.
She even warned me not to testify against them.
Ela chegou a avisar-me para não testemunhar contra eles.
So you just left Hsiao-tung there?
Então simplesmente deixou o Hsiao-tung lá?
I was just a high schooler.
Eu era apenas um estudante do ensino secundário.
I was innocent.
Eu era inocente.
I didn't do anything wrong. It was them.
Eu não fiz nada de mal. A culpa foi deles.
Are you sure you really were innocent?
Tem a certeza de que era realmente inocente?
Later on, when the school asked you what had happened,
Mais tarde, quando a escola lhe perguntou o que tinha acontecido,
you know very well
Sabe muito bem
what you told them.
O que lhes disse.
Not only did you do nothing to save Hsiao-tung,
Não só não fez nada para salvar Hsiao-tung,
but you also kicked her when she was down.
Mas também a pontapeou quando ela já estava caída.
-How dare you say you were innocent! -It wasn't like that.
— Como se atreve a dizer que era inocente! — Não foi assim.
I won't let this go.
Não vou deixar passar.
You will all pay
Todos vocês pagarão.
for what you did to Hsiao-tung.
Pelo que fizeste a Hsiao-tung.
LISA MIMI, PARTNERSHIP INQUIRY
LISA MIMI, INQUÉRITO SOBRE PARCERIA
Hello, thank you for your sincere invitation.
Olá, agradeço o seu sincero convite.
En-ya is currently in Japan.
En-ya está atualmente no Japão.
We have informed her of your invitation and plan.
Já a informámos sobre o seu convite e o seu plano.
We need to wait for her to return before discussing this further with you.
Precisamos de esperar que ela regresse antes de discutirmos isto mais a fundo consigo.
SHEN MU TO LISA MIMI THANK YOU, I LOOK FORWARD TO YOUR REPLY
SHEN MU PARA LISA MIMI , OBRIGADA, AGUARDO A VOSSA RESPOSTA.
Tien-ching?
Tien-ching?
Don't turn on the light.
Não acenda a luz.
What's the matter?
Qual é o problema?
What happened?
O que aconteceu?
Tell me.
Diz-me.
At least you're real, yeah?
Pelo menos é real, certo?
CHANG EN-YA
CHANG EN-YA
844 FRIENDS
844 AMIGOS
WANG YU-HSIANG
WANG YU-HSIANG
VIEW MORE COMMENTS
VER MAIS COMENTÁRIOS
LIN MENG-HUNG: NICE
LIN MENG-HUNG: PORreiro
LIN MENG-HUNG, 635 FRIENDS
LIN MENG-HUNG, 635 AMIGOS
WELCOME TO LIN'S EATERY
BEM-VINDO AO RESTAURANTE DA LIN
CHUANG JUNG-TAI AND 24 OTHERS
Chuang Jung-Tai E OUTROS 24
CHUANG JUNG-TAI, 844 FRIENDS
Chuang Jung-Tai, 844 Amigos
I'm here again.
Estou aqui novamente.
What will you have today?
O que vai querer hoje?
The usual.
O de sempre.
No one's come in yet today?
Ainda ninguém entrou hoje?
-Yeah. -So I have the place to myself?
-Sim. -Então terei o lugar só para mim?
Of course. Pick a seat.
Claro. Escolha um lugar.
Then I'll take the one closest to you.
Assim, vou buscar o que estiver mais perto de ti.
It's been ages. Will you drink with me?
Há muito tempo. Aceitas beber comigo?
I sell drinks.
Eu vendo bebidas.
I don't drink with customers.
Não bebo com clientes.
I owe you and Yu an apology.
Devo um pedido de desculpas a si e ao Yu.
You introduced Yu to me, but I haven't done her any favors.
Apresentaste-me o Yu, mas eu não lhe fiz nenhum favor.
I even let that jerk, Hsu Ta-wei, order her around like she's a maid.
Até deixei aquele idiota do Hsu Ta-wei dar-lhe ordens como se ela fosse uma empregada.
I'm fine.
Estou bem.
Ta-wei is fun.
O Ta-wei é divertido.
How?
Como?
He's a damn stubborn mama's boy.
É um filho da mamã teimoso pra caramba.
Whenever I ask him to decline unprofitable jobs,
Sempre que lhe peço para recusar trabalhos não lucrativos,
he just ignores me.
Ele simplesmente ignora-me.
Does he even know how tiring it is to sustain the company all by myself?
Será que ele tem sequer noção do quão cansativo é manter a empresa a funcionar sozinho?
He has never thought about you
Ele nunca pensou em si.
or me.
ou eu.
He only thinks about himself.
Ele só pensa em si próprio.
Hey.
Olá.
I want a drink too.
Eu também quero uma bebida.
Make it sweet.
Torne-o doce.
Isn't it better not to drink?
Não seria melhor não beber?
Just give me a tiny bit.
Dá-me só um pouquinho.
It's all your fault.
A culpa é toda sua.
Good thing you're not married.
Ainda bem que não é casado(a).
Remember.
Lembrar-se.
For our good friend's sake…
A bem do nosso bom amigo…
you have to keep this secret.
Precisa de guardar esse segredo.
What happened?
O que aconteceu?
What is this?
O que é isto?
I went to see Shen Mu yesterday.
Ontem fui visitar Shen Mu.
Then what?
E depois?
I'll just ask her.
Vou perguntar-lhe.
The 17th?
O dia 17?
Yesterday was only the 5th. How is it the 17th?
Ontem foi apenas dia 5. Como é que já é dia 17?
Is this broken?
Isso está avariado?
APRIL 17TH, MONDAY
17 DE ABRIL, SEGUNDA-FEIRA
It really is the 17th? What's going on?
Já é dia 17 mesmo? O que está a acontecer?
TA-WEI
TA-WEI
-Chou Pin-yu! -Hi, Ta-wei.
-Chou Pin-yu! -Olá, Ta-wei.
Don't fucking tell me that you're still sleeping.
Não me diga que ainda está a dormir.
No, I'm already on my way.
Não, já estou a caminho.
You're still on the way?
Ainda está a caminho?
What? Still on the way?
O quê? Ainda a caminho?
Ta-wei, I'm sorry.
Ta-wei, peço desculpa.
Could you first tell me what we're doing today?
Poderia dizer-me primeiro o que vamos fazer hoje?
Didn't I tell you yesterday we're meeting an investor?
Não te disse ontem que nos íamos reunir com um investidor?
You even set the time and place yourself.
Você mesmo define a hora e o local.
What's going on with you, Chou Pin-yu?
O que se passa contigo, Chou Pin-yu?
I told you. We should've taken the stairs…
Eu disse-te. Devíamos ter subido pelas escadas…
Sis, I don't remember anything after I visited you that day.
Irmã, não me lembro de nada depois da minha visita nesse dia.
Suddenly, a few days have passed. What exactly happened?
De repente, passaram alguns dias. O que aconteceu exatamente?
Did you take me home that day?
Levou-me para casa naquele dia?
Did I say anything to you afterward?
Eu disse-te alguma coisa depois?
Can I come over after work? I need to talk to you about something.
Posso ir aí depois do trabalho? Preciso de falar contigo sobre uma coisa.
Chou Pin-yu.
Chou Pin Yu.
How many times have I told you? Don't text and chat at work.
Quantas vezes já te disse? Não envie mensagens nem converse online no trabalho.
Sorry.
Desculpa.
Which number is it?
Qual é o número?
Tien-ching?
Tien-ching?
What a coincidence.
Que coincidência.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
It's been so long.
Já passou tanto tempo.
How have you been?
Como tem estado?
Are you here to see a doctor?
Veio aqui para consultar um médico?
We're here for work.
Estamos aqui para trabalhar.
I'm her boss. Hello.
Eu sou o chefe dela. Olá.
Hello.
Olá.
You haven't forgotten me, have you?
Não se esqueceu de mim, pois não?
I'm Joy.
Eu sou a Alegria.
Hey, Yu.
Ei, Yu.
What's that look for?
Que tipo de olhar é este?
What's wrong?
O que está errado?
You know, you did me a huge favor back then.
Sabe, fez-me um grande favor naquela altura.
I've always wanted to thank you.
Sempre te quis agradecer.
-I've been meaning to. -Yu?
— Eu estava a querer fazer isso. — Você?
-Back at the radio…
-De volta ao rádio… -Tu?
Lucky you were there for me.
Que sorte a sua ter estado lá por mim.
So everything went well for me and my wife.
Assim, tudo correu bem para mim e para a minha mulher.
Tien-ching?
Tien-ching?
-Yu? -Are you okay?
-Yu? -Está bem?
Yu?
Yu?
Hey, you're scaring me.
Ei, estás a assustar-me.
Yu.
Yu.
Chou Pin-yu.
Chou Pin Yu.
Subtitle translation by: Hannah Liu
Tradução das legendas por: Hannah Liu